# use case #1: asset einsetzen
  Hat Krebs ein Grafikkarte, die gute genug ist.
  Wenn ja, dann will ich die in mein Computer einbauen.

# use case #2: asset soll in der Ursprungszustand versetzt werden.
  Urkrebs Mainboard-Batterie is leer und braucht Ersatz.
  Haben wir so eine Batterie und falls ja, dann soll sie
  fuer immer in Urkrebs rein.

# use case #3: asset einlagern
  Grafikkarte aus use case #1 (#2) soll wieder zurueck.

# use case #4: asset ausschlachten
  Urkrebs ist bis auf das Netzteil zerstoert worden,
  das Netzteil soll eingelagert werden.

# use case #5: asset hinzufuegen
  Krebs erhaelt einen neuen Computer.

# use case #6: asset finden
  Wo oder bei wem ist das USB-Thermometer?

# use case #7: asset details finden
  Wie viele 4-Port-USB-Hubs hat krebs und wo sind die?

# use case #8: verlust eines assets
  Urkrebs ist physikalisch verschwunden, aber noch in der datenbank
  eingetragen.
  Welt der Dinge und der Daten muessen wieder synchron sein.

# use case #9: asset anzahl erniedrigen; assets mergen
  Eine von hundert Batterien soll von platz X entnommen werden
  und in ein asset integriert werden.

# use case #A: asset entfernen
  Urkrebs wir vom Besitzer ausserhalb von krebs benoetigt und dem Bestand
  entnommen.

# use case #B: verlust eines platzes 
  platz ist explodiert und ein Teil der eingelagerten assets wurde vernichtet,
  der andere Teil muss migriert werden.

# use case #C: assets eines platzes erfragen
  Was in an platz X eingelagert?

# use case #D:
  X war noch nie KM, hat aber unberechtigter weise assets, plaetze, rechte.
  assets muessen an andere plaetze migriert werden.
  dinge, die wie assets waren, aber nie wirklich assets waren, muessen aus der
  datenbank entfernt werden.
  plaetze muessen aus datenbank entfernt werden.
  X muss entrechtet werden.

# use case #E: assets in assets
  Batterien liegen im Bankschliesfach X an platz Y.

# use case #F:
  ein root-server ist verschwunden.

# use case #G:
  welche shared root-server hat krebs in uk?

# use case #H:
  ein asset soll umbenannt werden, da der alte name nicht passend war.

# use case #I:
  welchen namen hat der Rechner, auf dem ich gerade bin?

# use case #I.2:
  welchen namen hat das asset in meiner Hand?

