# use case #1:
  Hat Krebs ein Grafikkarte, die gute genug ist.
  Wenn ja, dann will ich die in mein Computer einbauen.

# use case #2:
  Urkrebs Mainboard-Batterie is leer und braucht Ersatz.
  Haben wir so eine Batterie und falls ja, dann soll sie
  fuer immer in Urkrebs rein.

# use case #3:
  Grafikkarte aus use case #1 (#2) soll wieder zurueck.

# use case #4:
  Urkrebs ist bis auf das Netzteil zerstoert worden,
  das Netzteil soll ins Lager.

# use case #5:
  Krebs erhaelt einen neuen Computer.
